STAFF SPA

STAFF SPA Agenzia Per Il Lavoro, Filiale Di Santa Croce Sull'Arno (PI), Seleziona Per Azienda Di Sviluppo Software Operante Nel Settore Della Logistica

Mid-level Machine Learning Engineer

Requisiti

Laurea triennale/magistrale in materie Scientifico-Informatiche;
Conoscenza primaria del linguaggio Python (Preferibile ulteriore conoscenza del linguaggio C#);
Esperienza nella programmazione nel linguaggio Python;
Conoscenza dei principali algoritmi di ML/Deep Learning;
Esperienza con i principali tools di Machine Learning e Deep Learning (Tensorflow, Keras, Scikit-learn, Pytorch);
Esperienza nell'ottimizzazione delle performance in ambito IA e Machine Learning;
Conoscenza del Software Development Life Cycle e familiarità nell'uso di sistemi di Source Code & Versioning Control systems (es SVN, Git);
Familiarità con i linguaggi di interrogazione dei database;
Conoscenza di tecnologie containerized environments (Docker e Kubernetes).

Offerta

Inquadramento e retribuzione commisurati all'esperienza;
Ambiente di lavoro stimolante e in crescita.

ORARIO DI LAVORO: Full time - Giornaliero

LUOGO DI LAVORO: Parto (PO)

I candidati sono invitati a leggere l'informativa privacy nell'apposita sezione del sito web www.staff.it La ricerca si intende rivolta ai candidati di ambo i sessi ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91. Staff S.p.A. è iscritta all'Albo informatico delle Agenzie per il Lavoro sez. I del Ministero del Lavoro e P.S. prot.N°39/0011781

Settore: Trasporti e logistica

Ruolo: IT/Technology

Percentuale di occupazione: Full-time

Tipo di occupazione: Lavoro temporaneo a scopo assunzione

Patente: B