Il contributo che può dare

Studiare la teoria della programmazione neurolinguistica (PNL) e identificare i set di dati necessari per valutare i rischi di reputazione dai media online
Raccogliere dati storici online rilevanti (notizie, social media ecc.) tramite tecniche come web scraping, web crawling o tramite API standard
Identificare le tecniche adatte di machine learning e implementarle come «sensori» per riconoscere i rischi di reputazione
Sviluppare software secondo le buone prassi per applicare le tecniche di machine learning precedentemente identificate utilizzando i dati anteriormente individuati
Garantire uno scambio costante e iterativo e presentare gli sviluppi agli stakeholder

Che cosa La contraddistingue

Diploma universitario (bachelor o master) in ambito tecnico o delle scienze naturali
Esperienza nella programmazione (in particolare Python)
L’esperienza nell’applicazione delle tecniche di machine learning, in particolare PNL, costituisce un vantaggio
Esperienza con Linux OS
Spiccato spirito di gruppo e doti comunicative

In sintesi

Ti appassionano le possibilità offerte dal machine learning? Ti interesserebbe impegnarti per una Svizzera sicura e libera? Se hai concluso i tuoi studi universitari (bachelor o master) in ambito tecnico o delle scienze naturali, in seno allo Stato maggiore dell’esercito ti aspetta un team altamente motivato. Candidati per uno stage universitario da noi!

Entrata in servizio:in data da convenire

Tipo d’impiego:a tempo determinato

per 12 mesi

N. di riferimento:JRQ$540-13565

Luogo di lavoro:Schermenwaldstrasse 13, 3063 Ittigen

Domande sul posto di lavoro

Zenon Mathews Capo Data Science e Modellazione

+41 58 46 02608

Domande sulla candidatura

Claudia Pfister +41 58 46 45432

Il tuo impegno per la sicurezza e la libertà

Lo Stato maggiore dell’esercito (SM Es) fornisce appoggio al capo dell’esercito nella condotta dell’Aggruppamento Difesa ed è responsabile della pianificazione militare globale dell’esercito e del relativo sviluppo. In base alle direttive politiche elabora le basi strategiche, lo sviluppo delle forze armate nonché la pianificazione delle forze armate e dell’armamento e assume compiti nel contesto della sicurezza internazionale. Rientrano nella sua sfera di competenza anche la condotta, la gestione e il coordinamento di tutti i settori trasversali (Personale, Finanze, Immobili).

L’Esercito svizzero dà lavoro a oltre 9000 collaboratori nel quadro di quattro professioni militari e circa 200 professioni civili, in 110 ubicazioni su tutto il territorio nazionale. Inoltre provvede alle nuove leve, formando apprendisti in oltre 30 professioni.

Che cosa offriamo

Lavorare per la SvizzeraCi adoperiamo per il modello di successo svizzero e lavoriamo per il benessere della popolazione.

Vivere la diversitàLa concretizzazione delle pari opportunità ci consente di esprimere al meglio le nostre competenze e di contemplare punti di vista differenti.

In forma sul posto di lavoroForniamo supporto e consulenza alle nostre collaboratrici e ai nostri collaboratori sulla tematica della salute fisica e mentale.