Para qual empresa estamos trabalhando?

Se você deseja fazer parte de projetos que utilizam tecnologias de ponta, transformando #inovação em realidade, seu lugar é com a gente!

Na Mobit Tecnologia você encontrará um ambiente que valoriza feedback, equipes de alta performance, aprendizado contínuo e cultura de #colaboração entre os times, pois aqui temos #focoempessoas. Juntos criamos soluções inteligentes com #focoemresultados para sustentabilidade do negócio.

Nosso propósito é promover o bem-estar da sociedade preservando vidas.

O que você irá fazer?

Desenvolver, treinar, implementar e monitorar modelos avançados de Visão Computacional, incluindo redes neurais convolucionais, modelos de segmentação, detecção e classificação.
Otimizar modelos de aprendizado profundo para reduzir latência e consumo de recursos.
Garantir a implantação de modelos em diferentes plataformas (nuvem, edge devices, etc).
Monitorar o desempenho dos modelos em produção e implementar melhorias contínuas.
Resolver problemas relacionados a desempenho e precisão dos modelos.
Documentar código, pipelines e experimentos realizados.
Treinar e acompanhar membros da equipe mais juniores, compartilhando conhecimentos e boas práticas.

O que você precisa ter?

Programação avançada em Python (3.6 ou superior) e C/C++ (11 ou superior).
Conhecimento em padrões de projeto, TDD, testes automatizados e boas práticas de código (PEP8 e Google C++ Style Guide).
Experiência com modelagem em Visão Computacional e otimização de modelos de aprendizado profundo.
Monitoramento e melhoria contínua de modelos em produção.
Documentação de processos e fluência em inglês intermediário para consulta de literatura.

Diferenciais Desejáveis

Experiência com ferramentas de rastreamento de modelos (Neptune, MLflow, Apache Airflow) e desenvolvimento de APIs (FastAPI, Flask, Streamlit).
Conhecimento em técnicas de redução de dimensionalidade, otimização de hiperparâmetros e MLOps (Jenkins, GitHub Actions, Kubeflow).
Familiaridade com sistemas distribuídos e cloud (AWS, GCP, Azure) e integração de grandes volumes de dados (Apache Spark, Hadoop).

O que a empresa oferece?

Um ambiente que valoriza feedbacks;
Cultura de colaboração entre os times;
Equipe de alto nível e aprendizado contínuo;
Plano de saúde e odontológico;
Cartão benefício / Auxílio home-office.
Bônus por indicação.
Convênio com instituições de ensino.

Informações adicionais

Modelo de contrato: CLT ou PJ
Modelo atuação: híbrido - Fortaleza/CE