Como é o ambiente de trabalho?

Nós, do KaBuM!, buscamos pessoas apaixonadas por tecnologia, obcecadas por agilidade, qualidade e excelência no atendimento. Todas as oportunidades são abertas para todas as pessoas, sem distinção de gênero, identidade de gênero, orientação sexual, raça, etnia, religião, idade e deficiência.

Responsabilidades da Oportunidade

Será responsável por desenvolver e implementar modelos de machine learning e inteligência artificial. Trabalhará em estreita colaboração com a equipe de dados e engenharia para garantir a integridade e consistência dos modelos, gerando produtos de dados.

Requisitos

Experiência em desenvolvimento e implementação de modelos de machine learning e inteligência artificial; 
Conhecimento em linguagens de programação como Python, Java ou R;
Habilidades em bibliotecas de machine learning como scikit-learn, TensorFlow ou PyTorch;
Conhecimento em técnicas de deploy de modelos em produção (esteira, pipelines);
Excelente habilidade de resolução de problemas e trabalho em equipe.
Tempo de Atuação - Experiência mínima de 2 anos em desenvolvimento e implementação de modelos de machine learning e inteligência artificial;
Experiência em desenvolvimento de sistemas de dados, processos de ETL, Modelagem de Dados e criação de pipelines;
Habilidades em SQL dentro do ambiente do BigQuery (GCP);
Experiência em trabalhar com grandes conjuntos de dados é desejável.

Benefícios

Assist. Médica
Assist. Odontológica
Desconto em Produtos
Seguro de Vida
Vale-Alimentação

Observações e/ou Benefícios Adicionais

GYMPASS
TOTALPASS
NEW VALUE
PRIME NINJA
NINJA ACADEMY