3-SRQ144167

Vacaturetitel: Machine Learning Engineer Adviseur ICT (JP1217)

Opdrachtgever: Gasunie

Locatie: Groningen, Nederland

Afdeling: ICT / Data & Innovatie

Functie: Adviseur ICT 70

Aantal posities: 1

Startdatum: 12 mei 2025

Einddatum: 31 december 2026

Status: Distributieproces gestart

Functieomschrijving:

Gasunie is op zoek naar een ervaren Machine Learning Engineer die de brug vormt tussen data science en software engineering. In deze functie werk je aan innovatieve toepassingen op het gebied van dataverwerking, predictive maintenance en energietransitieprojecten.

Je ontwikkelt, test en implementeert machine learning modellen binnen de IT-infrastructuur van Gasunie. Je werkt nauw samen met data scientists, software engineers en domeinexperts om data-oplossingen te realiseren die écht waarde toevoegen aan de bedrijfsvoering.

Taken en verantwoordelijkheden:

Ontwikkelen, trainen en optimaliseren van machine learning modellen (supervised & unsupervised) 
In productie brengen van modellen in samenwerking met DevOps-teams 
Ontwerpen en bouwen van schaalbare data pipelines en ML-workflows 
Meewerken aan use-cases zoals asset monitoring, energievraag-voorspellingen, en anomaliedetectie 
Werken met cloudomgevingen (bijv. Azure, AWS) en containerisatie (Docker/Kubernetes) 
Documenteren, evalueren en verbeteren van ML-oplossingen 
Samenwerken met multidisciplinaire teams en bijdragen aan kennisdeling 


Eisen:

Afgeronde wo-opleiding in een relevant vakgebied (Informatica, Kunstmatige Intelligentie, Data Science, etc.) 
Minimaal 3 jaar werkervaring als Machine Learning Engineer of Data Scientist 
Ervaring met programmeertalen zoals Python en ML-libraries zoals scikit-learn, TensorFlow, PyTorch 
Kennis van MLOps, CI/CD voor ML, en model deployment (bijv. MLFlow, Airflow) 
Ervaring met data engineering en tools zoals Spark, Databricks, SQL 
Bekendheid met cloudplatforms zoals Azure, AWS of GCP 
Sterke communicatieve vaardigheden en proactieve houding 
Uitstekende beheersing van Nederlands en Engels