Machine Learning Engineer som vill skapa framtida historia
- job post
Artificial Collective
413 27 Göteborg
40 000SEK - 80 000SEK per månad
Skapa ett Indeed-konto innan du fortsätter till företagets webbplats.
Ansök på företagets webbplats
Jobbinformation
Så här matchar jobbinformationen din profil
.
Lön
40 000SEK - 80 000SEK per månad
Ort
413 27 Göteborg
Fullständig jobbeskrivning
Hej!
Är du redo att göra verklig skillnad med AI?

Vi på Artificial Collective
vill skapa framtida historia med AI! Tillsammans med de mest passionerade inom AI/Data, inspirerar vi varandra varje dag och riktar vår samlade kunskap mot att skapa de bästa AI-lösningarna som bidrar med en större nytta. Både för samhället och enskilda företag.
Idag samarbetar vi med några av de mest spännande företagen i Norden!

Bli en del av teamet ‍‍
som idag består av seniora konsulter inom Data Science och Machine Learning. För att fortsätta arbeta med de mest spännande projekten, söker vi just nu efter vår nästa kollega inom Machine Learning.
Som anställd eller egen konsult hos Artificial Collective får du möjligheten att arbeta med just det ditt hjärta bultar extra för, oavsett om det gäller nyutveckling, vidareutveckling eller förvaltning. Både i individuella och i teamprojekt.
Du själv bestämmer över din tid, ersättning, vad du vill arbeta med och i vilken riktning du vill utvecklas. Som en del av Artificial Collective, får du en dedikerad agent som tillsammans med dig ser till att du kommer dit! Exempelvis genom utbildning, inspiration eller med hjälp av mentorskap från en expert inom önskat område.

Vi tror att du brinner för
Designa, bygga, driftsätta Machine Learning lösningar.
Ta komplex data till modeller och analyser som ger nya insikter.
Ta fram, träna och utvärdera ML-modeller för stora mängder användardata för att driva beslut.
Programmera i lämpligt språk så som Python, Scala och SQL.

Vårt löfte
är att ge dig vad du behöver för att du ska kunna lägga mer tid på det som ditt hjärta bultar extra för!
Vi tror på frihet och att det skapar välmående vilket vi ser som avgörande för passion samt geniala idéer.
Vi tror på passion och att det är viktigt för glädje och fortsatt lärande. Vi vill frigöra din passion.
‍‍ Vi tror på styrkan i att arbeta tillsammans och rikta vår kollektiva passion mot visionära idéer och skapa bättre lösningar.

Samtidigt får du det bästa paketet av förmåner.
Lön: 40.000-80.000/månad
Semester: 30-60 betalda dagar
Pension: Ja
Försäkringar: Ja
Friskvård: Ja
Visst låter det intressant?

Sök direkt och var med och skapa den framtida historian du vill se när vi tillsammans tar nästa stora steg inom AI!
Rapportera jobb