Actualmente nos encontramos en la búsqueda del mejor talento para ocupar el puesto de Especialista Junior en Google Cloud y Machine Learning. 

Perfil: Ing. De Sistemas o afines. 

Requisitos:
•Conocimientos en Google Cloud Platform (especialmente en AI Platform).
•Experiencia con modelos de machine learning y AutoML.
•Familiaridad con lenguajes de programación como Python.
•Habilidades en el manejo de datos y almacenamiento en la nube.

Responsabilidades:
•Desarrollar y entrenar modelos de machine learning usando Google AI Platform.
•Gestionar y analizar grandes volúmenes de datos en Google Cloud.
•Implementar y mantener modelos en producción.

Competencias:
•Capacidad para resolver problemas.
•Habilidad para trabajar en equipo y comunicarse efectivamente.

**Los interesados enviar su CV y certiadulto al siguiente correo: recursoshumanos@hergonsa.pe // asunto: Especialista Junior en Google Cloud y Machine Learning. **