Estamos em busca de uma pessoa Desenvolvedora Full Stack. Você vai se destacar se tiver interesse em novas tecnologias de IA e Machine Learning.

Responsabilidades

Desenvolvimento de aplicações web e mobile utilizando Java no backend e frameworks modernos no frontend (React, Angular, etc.).
Desenvolver projetos que envolvem a integração de modelos de IA em sistemas de produção, seja para automação de processos, otimização de fluxo de trabalho, ou aumento de produtividade.
Automação de processos repetitivos e intensivos em tempo utilizando IA, como automação de atendimento ao cliente, classificação de documentos, ou otimização de processos industriais.

Requisitos obrigatórios

Sólida experiência com backend utilizando Java, com frameworks como Spring Boot e Hibernate;
Experiência com tecnologias frontend, como HTML5, CSS3, JavaScript, React.js, Angular, ou Vue.js;
Habilidade para desenvolver e consumir API RESTful, integrando-as com sistemas existentes;
Conhecimento em banco de dados SQL (PostgreSQL, MySQL) e NoSQL (MongoDB, Cassandra);
Experiência com testes automatizados (JUnit, Selenium);
Desejável conhecimento em integração de modelos de Machine Learning e IA em sistemas Java, utilizando APIs ou serviços de IA (como TensorFlow Serving ou AWS SageMaker);
Desejável experiência no desenvolvimento de soluções de automação, utilizando algoritmos de IA para otimizar processos repetitivos e aumentar a produtividade.

Benefícios

Assistência Médica Amil;
Assistência Odontológica Porto Seguro;
Vale Refeição: R$ 30,00 por dia útil pago no cartão Flash;
Seguro de Vida;
Vale academia;
Auxílio Home office;
Presente de Aniversário Personalizado + Day Off;
Curso Espanhol e Inglês In Company (Sem custo ao colaborador);
Incentivo a educação para cursos e capacitações;
Vale transporte.

Modalidade de trabalho

Regime híbrido (presencial 1 vez por mês)