Le poste

Descriptif du poste

Quelques Informations à L’intention Des Candidats

Il ne s’agit pas d’une offre d’alternance.

Il ne s’agit pas d’une offre pour un stage de développement mais d’un stage ouvrier.

Il ne s’agit pas d’une offre pour un stage de fin d’étude.

Les candidatures pour l’un de ces points ne seront pas traitées

\******

Diduenjoy récolte chaque mois pour le compte de ses entreprises clientes via ses questionnaires de satisfaction (NPS, CSAT…)

Ces données “non structurées” où les consommateurs expriment avec leurs propres mots sont une mine d’information exceptionnelle pour les entreprises.

Pour aider les entreprises à exploiter automatiquement ces verbatims, Diduenjoy développe une technologie de catégorisation des commentaires.

Cette technologie s’appuie sur des techniques d’Intelligence Artificielle (IA) combinant des algorithmes avec une approche reposant sur l’analyse sémantique et le sentiment associé.

Dans le cadre de ce travail, DIDUENJOY recherche des stagiaires pour contribuer à améliorer nos méthodes de catégorisation.

Concrètement Vous Devrez

Appréhender les parcours utilisateurs relatifs aux retours analysés.
Labelliser des commentaires libres ( selon les prédictions de l’IA ).
Identifier les tendances.
Participer à l’amélioration de la technologie.

Attention, il ne s’agit pas d’un stage de développement informatique ou de programmation, les missions sont accessibles au niveau stage ouvrier.

Vous ne serez pas amené à faire du développement lors de ce stage.

Des connaissances et un intérêt pour le domaine de la mode et du luxe seront un plus sans être un critère limitant

CE QUE VOUS APPORTERA LE STAGE

La découverte de l’univers d’une startup SaaS BtoB aux enjeux très technologique.
La participation à l’élaboration d’un outil de machine learning avec des développeurs full stack confirmées

Rémunération

Rémunération 4.35€ BRUTE par heure y compris pour les stages de moins de 2 mois + 50% des frais de transport (métro) + 10€ de tickets restaurants Swile pris en charge à 50%

Voir plus

Profil recherché

Tu es étudiant(e) en école d’ingénieur ( niveau bac +1 à bac +3 ) située en métropole

Tu as besoin de réaliser un stage ouvrier et non un stage de developpement ou de fin d’études

Tu es intéressé(e) par les sujets de Data Science et d’Intelligence Artificielle.

Tu maîtrises l’anglais

Déroulement des entretiens

Entretien de motivation 20 minutes

Cas pratique de 30 minutes