Job Description

Procuramos por consultores dinâmicos para aumentar nossa equipe de Sistemas de Informação e Digital. Sua experiência, conhecimento e compromisso nos ajudarão a enfrentar os desafios de nossos clientes.

Você apoiará diferentes projetos através de sua experiência como Machine Learning Engineer.

Suas principais responsabilidades:


Desenvolver e implementar pipelines completos de machine learning usando Python e Databricks.
Colaborar com cientistas de dados, engenheiros de dados e stakeholders para transformar requisitos de negócio em soluções de ML.
Otimizar e escalar modelos de ML com foco em performance, precisão e confiabilidade.
Aplicar boas práticas de versionamento de código, CI/CD e governança de modelos de ML.
Realizar análise exploratória de dados e engenharia de atributos em grandes volumes de dados
Monitorar e manter modelos implantados em ambientes de produção.
Documentar código, experimentos e decisões de modelagem de forma clara e consistente.


Qualificações:


Experiência em Python e ferramentas de machine learning (scikit-learn, PySpark, MLflow, etc.).
Familiaridade com ambientes como Databricks e Azure.
Conhecimento em boas práticas de engenharia de software: versionamento, testes, CI/CD
Comunicação em inglês fluente para colaborar diretamente com equipes internacionais.


A Amaris Consulting se orgulha de ser um local de trabalho com igualdade de oportunidades. Estamos comprometidos em promover a diversidade dentro da força de trabalho e criar um ambiente de trabalho inclusivo. Para este fim, acolhemos candidaturas de todos os candidatos qualificados independentemente do sexo, orientação sexual, raça, etnia, crenças, idade, estado civil, deficiência ou outras